One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Lo tomé entre mis manos y hundí mis uñas
te ni totte tsume o tateta
pero ese futuro
sono mirai wa
nijimu iro ni kasunde mieta
se veía difuminado en colores que se corrían
En un rojo que parece borrar incluso los colores del verano
natsu no iro mo nuritsubusu you na aka ni
bokura no koe kakikesareteiku you de
como si nuestras voces fueran silenciosas
Detén esos pies y da un paso adelante
tachidomaru sono ashi o fumidasou ze
Mejor que exagerar con mentiras aparentes
misekake no uso yarisugosu yori
Repetiré mis promesas como cada amanecer
nandome no asa chikai to hikikaeru yo
El sueño que estábamos viendo
bokura ga miteita yume
Stella, ya es la hora.
Bien, de acuerdo.
Me da un poco de vergüenza
estar frente a todo el mundo.
Bueno, veamos.
Tardó tan poco tiempo
que ni se me enfrió el café.
¿Dónde me quedé?
Solamente te presentaste.
¿Ah, solo dije eso?
El cerebro más grande del mundo…
Punk Records.
Seguirá con vida aunque tú mueras.
¿Este eres tú...
...Vegapunk?
¿Qué significa morir?
¿Dónde residen realmente nuestras ideas?
Con el paso del tiempo,
esta transmisión unirá al mundo.
Trata sobre el saber
y la carga que trae ser conocido.
Villa Syrup
(Hogar de
Usopp)
East Blue
¡¿Qué?!
¡Si Kaya no tiene uno,
no debe haber ninguno en la aldea!
Los Den Den Mushi de video
son muy grandes.
Tener uno es como tener
una mascota enorme.
Con permiso, iré a preparar el té.
El doctor Vegapunk es muy relevante
en el mundo de la medicina.
¡Sí, lo sé!
¡No seas mentiroso! ¡No lo sabías!
¡Estudien un poco,
Pimiento y Zanahoria!
Entonces sabrías que el Dr. Vegapunk es...
Empezará en pocos instantes.
Cabos
Gemelos
Tierra del
Futuro
Baldimore
Hogar de
Vegapunk
¿Nació en este país?
Sí, es el orgullo de Baldimore.
¿Oh, es el causante
de la Pesadilla de Baldimore?
Ese fue Franky.
Ahora es un barco.
Cuántas décadas sin verte, Vegapunk.
Reino Aviario
(Donde
entrenó
Chopper)
South Blue
Todo el mundo habla
de la isla donde está el tanuki.
Vegapunk es el padre
de la ciencia moderna,
pero sus conocimientos se han usado
en la creación de muchas armas.
La Isla Pirata
Hachinosu
Nuevo Mundo
¡Guarden silencio!
¡Ese Vega-no sé cuánto
está a punto de hablar!
¡¿Quién es ese tipo?!
¿Crees que te dejaremos pasar
que hicieras trampa?
¡Empieza de una buena vez!
¿Pueden escucharme?
Les habla Vegapunk.
Es un Den Den Mushi común y corriente.
¡Mundo! ¡Mundo!
¡Mundo! ¡Responde!
No se conformó con ocultarlo,
sino que encima quiere engañarnos.
¡Maldito seas, Vegapunk!
Responde, mundo.
Stella, es una señal unidireccional.
¡Ya lo sé!
¡¿De dónde sale la transmisión?!
Bien, vamos de nuevo.
¡Empecemos con la transmisión!
¡Eso, hazlo!
¡¿Qué va a empezar?!
¿Qué pasa?
Vuelve a dormir. Alguien importante
tiene que decirnos algo.
¡No se detiene!
¡Mars, date prisa!
¡Mis disculpas!
Vegapunk tomó más precauciones
de las que esperábamos...
para asegurarse de que
no se interrumpa la transmisión.
No sé qué es lo que sabe
ni qué es lo que quiere decir,
pero York mencionó
que heredó la investigación de Ohara.
O sea que intentó evitar sufrir
el mismo destino que Clover…
¿Quieres vengar a Ohara...
Vegapunk?
Puedo oír...
¡La voz de Bonney-chan, pidiendo mi ayuda!
¡Jewelry Bonney!
¡No permitiré que te quedes
con las armas de la Marina!
¡Retrocede, Bonney!
¿Qué rayos es esa cosa?
¡Espera! ¡Hazte a un lado, Franky!
¡Sanji!
¡Yo soy el único…
al que Bonney debería ver!
No pienses que los ancianos tienen un trato especial.
¡Es una pelea de piratas!
¡Sanji!
¡Stella!
¿Qué es eso?
Es un amigo del rey de los tiradores.
¡Sujeta a esa cosa, Oimo!
¡Entendido, Kashii!
Futuro distorsionado.
¡Distortion Future!
¡¿Qué?! ¡Se hizo gigante!
¿Qué es eso?
¡¿Es Jewelry Bonney?!
¡Futuro de Gigante!
Yo…
Ya empezó.
...cometí dos pecados.
Por lo tanto, tanto si me arrestan como si me ejecutan,
Voy a programar este video
para que se transmita...
en el momento
que mi corazón se detenga.
¿Qué significa eso?
¡¿Vegapunk ya está muerto?!
¿Qué? ¡Esto no me cuadra!
En las noticias de la mañana dijeron
que era rehén de los Sombrero de Paja...
¿Qué es lo que está pasando?
¿Qué? ¡Esto no puede ser verdad!
¡Con todo lo que hemos estado
trabajando para derrotarte!
Oye, oye, esto no me gusta nada.
Si puedes hacer una transmisión
a todo el mundo,
¡vas a arruinar a los periódicos!
No obstante, quiero que escuchen
y comprendan esto.
Sean quienes sean mis ejecutores,
yo no estoy diciendo que sean malvados.
Yo no hablo en términos
del bien y el mal.
No sé lo suficiente sobre él…
como para hacerlo.
¡Vegapunk!
¿Qué es esa cosa?
¡Lárgate!
¡Es muy asqueroso!
¡No puedo perder el tiempo con ustedes!
Detente, Chopper.
Tú eres…
Esta voz…
Ya veo.
Es una hipótesis muy osada.
¡¿Los Cinco Ancianos?!
Eres Nico Robin, ¿verdad?
¿Robin?
¿Eh?
Eres la mujer que Akainu no pudo matar.
Es un tipo muy flojo.
¡Protejan a Robin!
Punto de defensa.
¡Guard Point!
¡Protéjanla a toda costa!
¡No me estorben,
insectos!
Sé que lo que voy a contarles
será tan difícil de creer...
que incluso puede que les cause risa.
Pero tienen el derecho
a saber la verdad.
¡Piensa! ¡Piensa!
¡O no voy a poder ser
un Dragón Celestial!
¡Yo también soy una Vegapunk!
¡¿Dónde lo escondería?!
Nada.
Hay demasiadas señales
de Den Den Mushi en el laboratorio.
No hay ondas mentales especiales.
Oye, ¿qué pasará si destruyo
la planta de energía?
No lo hagas.
Me da igual si se destruye toda la flota
de la Marina que rodea la isla,
pero ya no podremos
volver a crear la Mother Flame.
Empezaré por la conclusión.
Este mundo...
...se está hundiendo en el mar.
Bip-bup-bip, bup-bip-bop, bip-bup-bip, bup-bip-bop
Piipapii papipo, piipapii papipo piipapii papipo, piipapii
Bip-bup-bip, bup-bip-bop bip-bip-bip-bup-bop
Piipapii papipo, piipapii papipo piipii pipopii, pipopiipii
Bip-bup-bip, bup-bip-bop, bip-bup-bip, bup-bip-bop
Piipapii papipo, piipapii papipo piipapii papipo, piipapii
Bip-bup-bip
Piipapii papipo, piipapii
No No No No No norenai
No, no, no, no, no, esto no es un ritmo.
kobiritsuichatte mou odorenai
Estoy tan rígido que ya no puedo bailar.
La cabeza se siente bien, aunque volvamos a estar sin suerte.
atama Feel so good, mata Unlucky demo
Cola de fukitobase yowaki o
Con una cola, sopla y expulsa tu cobardía.
soko no Boys & Girls! omae ii yatsu
¡Oigan, chicos y chicas! ¡Están todos bien!
soko no Boys & Girls!
¡Oigan, chicos y chicas!
La actualización falló, ya me cansé.
appudeto wa shippai kori gori
kinou made nara seikai?
¿Hasta ayer todo estaba en orden?
Run, run, run, run, run, run, run, run, run...
ran ran ran ran ran ran Run Run Run
"¿Listos o no?"
mou ii kai?
junbi wa douyo odoreru no?
¿Todo preparado? ¿Pueden bailar o no?
Todo se desmorona en esta era.
bukkowareteru kono jidai
"¡Allá voy!"
mou ii yo!
Desde aquí se esparce, caemos al mundo.
koko kara kakusan sekai e Drop
Hacia un escenario de libertad y liberación.
jiyuu to kaihou no Stage e
Con la cabeza hirviendo, ¡tan punk! ¡Ni hablar!
wakiagaru atama ga Punk!!!!!! No way!!!
No puedo esperar más. Voy a hacer un baile tonto.
matenaiyo fuzaketa Dance
La dopamina se desborda.
afuredasu dopamine
Los solitarios se juntan y cantan al unísono.
kodoku ga tsudoi utau koushin
Todos hacemos: “pipipi, papapapapa”.
pipipi papapapapatteru
Aún, aún, aún no nos extinguimos.
mada mada mada horobinai
Rostros desconocidos me hacen señas.
shiranai dareka ga temaneki da
Todas esas risas parecen de ensueño.
uso mitai ni waratteru